您对印度有什么了解，是香料之地泰姬陵和所有
那爵士乐，但是从这个国家那里保存下来的所有离奇的世界纪录又如何呢？
世界上最长的胡须，到地球上最快的鼻子打字机，
介于两者之间的所有奇怪之处，让我们从真正会拖拉的东西开始
你只有两英尺高的心弦是一头可爱的小母牛，
蒙（Mun）的名字来了，但她不只是一头小母牛
如果你问我，她是世界上最矮最可爱的，但事实并非如此，让我们
继续前进，你感觉有点饿
关于一些薄煎饼，以防您从未听说过薯片便当是大饼
如果您想自己做饭，这是印度菜的传统
您需要的是全麦面粉或薄煎饼粉冰冷的水，再加一点
盐哦，对不起，这不是烹饪频道，对任何人来说都是毫米
眼睛比肚子大
最大的薄煎饼，它仅重319磅，是的，因为我们在
食物的话题，这是另一个创纪录的纪录
令人垂涎的Biryani是用米饭制成的传统印度菜
肉类蔬菜和鸡蛋哇，一家叫食品的共同拥有者的公司很好
决定在2008年制作一整堆书，当我说一整堆书时，
意味着您可以拿出31,000磅的东西
养活整个村庄好吧，让我们在我肚子不动之前离开食物
决定是时候吃午饭了，让我告诉你这个家伙背着的辛格少校
用1312英尺的布制成约77磅的纯头巾，是的
目前是世界上最长的，但看起来像辛格（Singh）的钱，他现在是2,100 16
一脚长的头巾即将来临那个称号，直到那天吉尼斯（Guinness）
最长的主要圣头巾现在让我们深入研究
最离奇的记录印度有一个来自新的名叫Vinod Kumar Chowdhury的家伙
德里仅凭鼻子就保持了最快打字的世界纪录
46.3秒内他键入了吉尼斯世界纪录已挑战的句子
我想在最快的时间内用我的鼻子打这句话
打破他的记录，您最好去练习，然后在2010年3月4日标记为
至少在谈到迷人的面部世界时是非常重要的事件
一位名叫ROM Singh Chauhan的男人打破了最长的世界纪录
他的胡须长约14英尺长，这让他还没准备好
这是2017年10月26日成长的32年之久578名女性组成了最长的女性
世界各地的按摩连锁店可能是非常放松的活动，由
Bajaj杏仁掉落发油是为了推广我敢打赌的新产品
那些背着长于头巾的家伙可能会使用
不错的头部按摩你不认为我们都知道瑜伽非常重要
印度文化的一部分，您有没有看过世界上最大的瑜伽课
我的暨并不奇怪，它发生在印度，但它到底有多大
可能会令人震惊吗？2018年6月21日是顺便说一句世界瑜伽日
109万84人聚集在
印度小镇哥打一个巨大的瑜伽网眼，他们几乎是以前的两倍
在印度也有记录说有五千四百五十二十
2017年有两名参与者，嗯，我想知道今年会有多少人参加
现在，这一事实证明印度是我们最亲近的国家之一
2018年的全球星球173人聚集在喀拉拉邦
进行友好友好的握手，并获得最长握手的世界纪录
向祝贺Suraj和Rajesh Kumar表示祝贺，感谢他们创造了世界上最大的头发
遥控器在2018年的遥控器几乎是15英尺长，并获得它
实际上可以在所有我想说的事情中起作用，那就是永远不会有一个遥控器
不得不担心损失，如果有的话，电视的尺寸有多大
情绪低落，真的需要一个拥抱，只是去印度，如果你想
他们中的所有人都找到了打破世界纪录的Jaya Simha橡胶阿拉
一个人在一小时内给2436最多的拥抱
当大多数人想到他们可能想像的著名印第安人时，我会为之振奋
莫汉达斯·甘地（Mohandas Gandhi），但如果您看到四千七百七十二
他们中的好我无论如何都可能会立即检查一下我的眼睛
在2018年10月2日，如果他碰巧是在纳尔贡达（Nalgonda）市，
世界上最大的盛装像Mohandas Gandhi的人们聚会
他们甚至戴着假胡须眼镜和拐杖
还记得拉姆·辛格·乔汉（Rahm Singh Chauhan），他那史诗般的小胡子很好
从技术上说，这是世界上最长的头发16岁的少年中最长的头发
古老的现在正在发射patel，确切的说是十几岁的创纪录的头发是5英尺7
英寸长的人想知道她是如何实现的，这只是她的一种简单
她不认真地停止剪头发，她说她决定从不剪头发
在她6岁那年发型真的很糟糕之后，又一次
因为我们的头发是印度男人这个话题，所以对她的伤害非常大。
得胜者Anthony拥有世界上最长的耳毛，大约7岁多一点
英寸长，是的，在2017年3月21日，印度有4620人
最大的树拥抱的新世界纪录，这个纪录是
国际森林日，每个参与者必须拥抱一棵树
至少60秒，大自然需要我的爱-让我们回到有趣的地方
像是巨大的长笛笛之类的东西，它是您在世界上找到的最长的笛子
而且只有12英尺长，如果您想知道是的话，您可以玩
它实际上是用来演奏印度国歌的
现在遇到可爱的Dottie亲吻Angie武器，你可能从美国人那里认识她
恐怖故事怪胎秀在其中扮演了小角色，但她不仅
在大银幕上出名的她也是世界上最矮的女人，她获得了冠军
18岁那年，身高2英尺的吉尼斯世界纪录达人迈克（Mike）
引述dinella的话说她可能是寿命最短的女人但乔迪怀抱。
是吉尼斯世界纪录中最大的人物之一
我也想见见她，说到大银幕，这是一个宇宙人
您不能错过的电影海报，您是否尝试过，实际上我们有两张唱片
打破这里最大的海报广告最昂贵的电影
海报本身在印度生产，占地面积约50 1,600平方
顺便说一句，它的脚几乎和足球场一样大，现在我明白了为什么这部电影
如此昂贵，中央塑料工程技术研究所
设法在2019年1月23日打破了新的世界纪录
一千三百七十三人一起组成最大的
现在，人类回收标志是吸引人们注意的引人注目的方法
世界塑料废物危机，印度肯定知道他们将要
回收，他们不只是站着，用她的身体做大手势
2018年10月2日，回收了70多个3500磅的塑料瓶
在12小时内打破了新的世界纪录，看起来他们真的
试图对这个国家的污染流行做点事
肯定是个好消息，因为我们在谈论印度，你知道我必须
提到这个国家的舞蹈，并确实保留了与之相关的几条记录
2017年2月，有9219名参与者介绍了美国最大的宝莱坞舞蹈
为了表达对国家的爱和尊重，但这仅仅是开始
你有没有听说过常见的打结舞，这真是令人着迷
传统的印度舞蹈，尤其是当61岁的3049人表演时
同步的圈子，这会让您眼花today乱，成为当今世界上排名第一的
列表是一个真正的宝石，不严重，它是一个巨大的宝石，确切地说是红宝石，
它是世界上最大的步枪e-dub 48磅美金王红宝石
可以在印度班加罗尔的珍贵宝石和珠宝陈列室找到
一块足球大小的该死的石头，现在我重达一个孩子
看到了一切，那么这些记录中的哪一个让您感到惊讶
最让我知道的是评论，别忘了给这部影片
喜欢与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持明亮
生活的一面
[音乐]